Repository: LeGrin/SMPR
Catalog: SMPR/MainForm.*.resx
Languages: zh

# tsmModules.Text
source: Модулі
zh: 模块

# loadToolStripMenuItem.Text
source: Завантажити
zh: 下载

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Зберегти
zh: 节省

# fileToolStripMenuItem.Text
source: Файл
zh: 文件

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Вихід
zh: 退出

# toolStripMenuItemLang.Text
source: Мова
zh: 语言

# tsmHelp.Text
source: Допомога
zh: 帮助

# tsmAbout.Text
source: Про програму
zh: 关于

# $this.Text
source: Навчально-методична система з курсу СМПР
zh: 教育系统当然SMPR

# DeleteLicenseToolStripMenuItem.Text
source: Видалити лiцензiю
zh: Remove license key
